Hello.
Hola.
Let me reintroduce myself.
Permítame presentarme nuevamente.
I'm the chairman of Yiping Sunshine,
Soy el presidente de Yiping Sunshine,
Cheng Moyang.
Cheng Moyang.
So,
Entonces,
what brings Chairman Cheng to my company today?
¿Qué trae al Presidente Cheng a mi empresa hoy?
Although I've always admired Miss Zheng Ying
Aunque siempre he admirado a la señorita Zheng Ying
and never given up pursuing you,
y nunca dejé de perseguirte,
it's work hours now,
Ahora es horario de trabajo,
so I'm naturally here for business.
Así que, naturalmente, estoy aquí por negocios.
This book is exceptionally well-written.
Este libro está excepcionalmente bien escrito.
I think the author is an absolute genius.
Pienso que el autor es un genio absoluto.
I've noticed this novel before.
Ya había visto esta novela antes.
It's indeed well-written.
Está realmente bien escrito.
Being able to write a love story without being sappy
Ser capaz de escribir una historia de amor sin ser sentimental
is quite rare.
Es bastante raro.
Yes,
Sí,
and when reading it,
y al leerlo,
I had this strange sense of familiarity.
Tuve una extraña sensación de familiaridad.
As if it happened around me.
Como si ocurriera a mi alrededor.
Exactly.
Exactamente.
When I saw the characters,
Cuando vi los personajes,
I felt like I was seeing myself.
Me sentí como si me estuviera viendo a mí mismo.
You know,
Sabes,
I also had a feeling
Yo también tuve un presentimiento
of being watched.
de ser observado.
So with a resource like this,
Entonces, con un recurso como este,
if we just leave it alone,
Si lo dejamos así,
wouldn't that be a waste?
¿No sería eso un desperdicio?
It would certainly be a crime.
Ciertamente sería un crimen.
What if we buy the rights?
¿Qué pasa si compramos los derechos?
We could have a script ready in three months.
Podríamos tener un guión listo en tres meses.
We could film it in four months,
Podríamos filmarlo en cuatro meses,
barring any issues.
Salvo cualquier problema.
It could be released within a year.
Podría ser lanzado dentro de un año.
What do you think?
¿Qué opinas?
I think
Creo
these rights aren't something you can just buy outright.
Estos derechos no son algo que se pueda comprar directamente.
Shouldn't we try contacting the author first?
¿No deberíamos intentar contactar primero al autor?
So I'm here contacting you now, aren't I?
Entonces estoy aquí para ponerme en contacto contigo ahora, ¿no es así?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
So you're not planning to come back?
Entonces ¿no planeas volver?
She's always wanted to create a good story herself.
Ella siempre quiso crear una buena historia ella misma.
Actually, her writing is quite good,
En realidad, su escritura es bastante buena.
and she has particularly innovative ideas.
y tiene ideas particularmente innovadoras.
She's currently online
Ella está en línea actualmente
serializing a novel about our story.
serializando una novela sobre nuestra historia.
The content is really good.
El contenido es realmente bueno.
It's excellent original IP.
Es una excelente IP original.
You could reach out to her
Podrías ponerte en contacto con ella.
and develop it together.
y desarrollarlo juntos.
Although I really like Zhengying,
Aunque me gusta mucho Zhengying,
when it comes to projects,
Cuando se trata de proyectos,
I still need to think it through carefully.
Todavía necesito pensarlo detenidamente.
After all, you know
Después de todo, ya sabes
developing a project requires significant funding.
El desarrollo de un proyecto requiere una financiación importante.
I had Wu Yu establish a fund
Hice que Wu Yu estableciera un fondo
that only invests in projects she's involved with.
que sólo invierte en proyectos en los que está involucrada.
The money in it
El dinero que hay en ello
is enough to buy all the projects she likes.
Es suficiente para comprar todos los proyectos que le gustan.
Got it.
Entiendo.
Her personality is somewhat impulsive.
Su personalidad es algo impulsiva.
When you're friends with her,
Cuando eres amigo de ella,
please be more patient with her.
Por favor, tenga más paciencia con ella.
She gets into character quickly,
Ella se mete en el personaje rápidamente,
but takes time to snap out of it.
pero lleva tiempo salir de esa situación.
You need to be aware of this issue.
Es necesario que usted esté al tanto de este problema.
She always practices martial arts right after meals without resting.
Ella siempre practica artes marciales justo después de las comidas sin descansar.
Please remind her about this.
Por favor recuérdele esto.
She listens to you the most.
Ella te escucha más que nadie.
I don't like Shen Yifan.
No me gusta Shen Yifan.
But he desperately wants
Pero él quiere desesperadamente
to pave your entire life's path for you.
para allanar todo el camino de tu vida para ti.
For this,
Para esto,
I admire him.
Lo admiro.
He was very restrained when he approached me.
Él se mostró muy comedido cuando se acercó a mí.
His tone was casual.
Su tono era casual.
But the more effort he put into restraining himself,
Pero cuanto más esfuerzo ponía en contenerse,
the more I realized
Cuanto más me daba cuenta
how overwhelming his love for you is.
Qué abrumador es su amor por ti.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Why did you leave notes for everyone else
¿Por qué dejaste notas para todos los demás?
but not for me?
¿pero no para mí?
Why?
¿Por qué?
Let me take a photo of you too.
Déjame tomarte una foto también.
I don't like having my photo taken.
No me gusta que me tomen fotografías.
Who doesn't like having their photo taken?
¿A quién no le gusta que le tomen una foto?
Skinny, hurry up.
Flaco, date prisa.
Come on!
¡Vamos!
Ready?
¿Listo?
All set!
¡Listo!
Long time no see,
Mucho tiempo sin verlo,
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
The two of us
Nosotros dos
really don't belong to the same world.
Realmente no pertenecen al mismo mundo.
But between you and me,
Pero entre tú y yo,
there was once a little connection.
Había una vez una pequeña conexión.
You said.
Usted dijo.
Once I put on the headphones,
Una vez que me puse los auriculares,
you would immediately
lo harías inmediatamente
take care of everything else.
Encárgate de todo lo demás.
Oh my God!
¡Ay dios mío!
The famous star Zheng Ying.
La famosa estrella Zheng Ying.
Is that really Zheng Ying?
¿Es ese realmente Zheng Ying?
Yes, it's her. The famous star Zheng Ying.
Sí, es ella. La famosa estrella Zheng Ying.
No way.
De ninguna manera.
Could it be someone impersonating Zheng Ying?
¿Podría ser alguien haciéndose pasar por Zheng Ying?
That's right.
Así es.
I am Zheng Ying.
Soy Zheng Ying.
I'm the one who starred in 'Duel of Beauties'.
Yo soy quien protagonizó 'Duelo de bellezas'.
And 'Drunken Jade Mountain'.
Y 'La Montaña de Jade Borracha'.
Zheng Ying, an actress who has trended many times online.
Zheng Ying, una actriz que ha sido tendencia muchas veces en línea.
Zheng Ying, I'm a huge fan of yours.
Zheng Ying, soy un gran admirador tuyo.
Could you sign an autograph for me?
¿Podrías firmarme un autógrafo?
Didn't you say that whenever I'm in danger,
¿No dijiste que siempre que estoy en peligro,
you would immediately appear and take control?
¿Aparecerías inmediatamente y tomarías el control?
I'm in danger right now.
Estoy en peligro ahora mismo.
Where are you?
¿Dónde estás?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
show yourself!
¡Muéstrate!
Shen Yifan!
¡Shen Yifan!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
is that you?
¿Eres tu?
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
When I ask you something,
Cuando te pregunto algo,
you need to answer honestly.
Tienes que responder honestamente.
Understand?
¿Entender?
I understand.
Entiendo.
Leniency for those who confess,
Indulgencia para los que confiesan,
severity for those who resist.
Severidad para aquellos que se resisten.
I know the rules.
Conozco las reglas.
After you arrived in Switzerland,
Después de llegar a Suiza,
what happened?
¿qué pasó?
When I got to Switzerland,
Cuando llegué a Suiza,
I scheduled surgery,
Programé una cirugía,
then had the operation,
Luego me operaron,
followed by post-op treatment,
seguido del tratamiento postoperatorio,
recovery,
recuperación,
rehabilitation,
rehabilitación,
MACYMCC, that's all.
MACYMCC, eso es todo.
That's it?
¿Eso es todo?
Of course.
Por supuesto.
Then why did you send me
Entonces ¿por qué me enviaste?
those kinds of messages?
¿Qué tipo de mensajes?
I was just...
Yo solo estaba...
Maybe because
Quizás porque
I was too bored
Estaba demasiado aburrido
and wanted to joke with you.
y quería bromear contigo.
Should you send messages like that so casually?
¿Deberías enviar mensajes así de manera tan casual?
Is that kind of information something to joke about?
¿Es ese tipo de información algo para bromear?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I can't handle being startled.
No soporto el sobresalto.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you having heart problems?
¿Tiene usted problemas de corazón?
Let me see.
Déjeme ver.
I'm fine.
Estoy bien.
I was just kidding.
Sólo estaba bromeando.
Shen Yifan!
¡Shen Yifan!
How dare you trick me!
¡Cómo te atreves a engañarme!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
How dare you lie to me?
¿Cómo te atreves a mentirme?
Lying to me? I'll teach you a lesson!
¿Me mientes? ¡Te daré una lección!
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
You're so annoying.
Eres tan molesto
You're driving me crazy.
Me estás volviendo loco.
Are you sure you want to be like this?
¿Estás seguro que quieres ser así?
Just do your own thing.
Simplemente haz lo que quieras.
I'm not getting in your way.
No me voy a interponer en tu camino.
What are we eating today?
¿Qué comemos hoy?
Today?
¿Hoy?
All your favorites.
Todos tus favoritos.
There's a casual project meeting today.
Hoy hay una reunión informal de proyecto.
Aren't you going?
¿No vas?
Today...
Hoy...
I'm not working.
No estoy trabajando.
So what are we going to do?
Entonces ¿qué vamos a hacer?
I have more important things to do.
Tengo cosas más importantes que hacer.
So this is what you call important?
¿Entonces esto es lo que llamas importante?
Just wasting time
Sólo perdiendo el tiempo
and fooling around.
y haciendo tonterías.
I used to be in such a hurry.
Solía ​​tener mucha prisa.
Always focused on efficiency
Siempre enfocados en la eficiencia
and never wasting a minute.
y nunca perder un minuto.
But now it's different.
Pero ahora es diferente.
Now I have plenty of time
Ahora tengo mucho tiempo
to enjoy life.
disfrutar la vida
Besides,
Además,
having fun
divirtiéndose
can hardly be called a waste of time.
Difícilmente puede considerarse una pérdida de tiempo.
Why aren't you working today?
¿Por qué no estás trabajando hoy?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
[Naming future children]
[Nombrando a los futuros niños]
Knitting a hat for a dog.
Tejiendo un gorro para perro.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
we don't even have a dog.
Ni siquiera tenemos un perro.
It's almost midnight.
Es casi medianoche.
You used to go to bed at midnight sharp.
Solías irte a la cama a medianoche en punto.
Shouldn't we get some
¿No deberíamos conseguir algo?
spicy hot pot?
¿Olla caliente picante?
Let's go.
Vamos.
How about that? Pretty impressive, right?
¿Qué te parece? Impresionante, ¿verdad?
Finally.
Finalmente.
I've finally freed myself.
Por fin me he liberado.
Wan Yuchen.
Wan Yuchen.
Yuchen.
Yuchen.
Ni Shang.
Ni Shang.
Are you ready?
¿Estás listo?
This is my first time
Esta es mi primera vez
walking the red carpet as a director.
Caminando por la alfombra roja como director.
I mean,
Quiero decir,
are you ready to be Ni Hao's real father?
¿Estás listo para ser el verdadero padre de Ni Hao?
I've been ready for a long time.
He estado listo durante mucho tiempo.
Ni Shang.
Ni Shang.
Come on! Come on!
¡Vamos! ¡Vamos!
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I invited them here
Los invité aquí
to witness your moment of glory.
para presenciar tu momento de gloria.
I won't waste my time
No perderé mi tiempo
caring about those
Preocuparse por ellos
who are far behind me.
que están muy lejos detrás de mí.
Such people
Esas personas
don't even qualify as opponents.
Ni siquiera califican como oponentes.
Let's go.
Vamos.
Mr. Cheng.
Sr. Cheng.
I don't need your help with this.
No necesito tu ayuda con esto.
Let's go.
Vamos.
You look beautiful today.
Te ves hermosa hoy.
Next up
A continuación
is definitely a moment worth remembering.
Definitivamente es un momento que vale la pena recordar.
Please welcome award-winning actress Ni Shang
Por favor, den la bienvenida a la premiada actriz Ni Shang
to present
presentar
the Most Popular Actress Award.
El premio a la actriz más popular.
The winner of the Most Popular Actress Award is
La ganadora del premio a la Actriz Más Popular es
the actress who played Shan Lan in 'Drunken Jade Mountain,'
la actriz que interpretó a Shan Lan en 'Drunken Jade Mountain',
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Congratulations.
Felicidades.
You did it.
Lo hiciste
You took the trophy from my hands.
Me quitaste el trofeo de las manos.
I'm not someone who makes empty promises.
No soy alguien que hace promesas vacías.
Come on.
Vamos.
Hello everyone.
Hola a todos.
I'm actress Zheng Ying.
Soy la actriz Zheng Ying.
I'm honored to receive this award
Me siento honrado de recibir este premio.
for my role as Shan Lan.
para mi papel como Shan Lan.
First,
Primero,
I want to thank my mentor,
Quiero agradecer a mi mentor,
Zhou Zheng.
Zhou Zheng.
He once led an era
Una vez lideró una era
and gave me a role model to aspire to.
y me dio un modelo a seguir al cual aspirar.
He was also
Él también fue
my inspiration
mi inspiración
to become a martial arts actor.
Convertirse en actor de artes marciales.
Next,
Próximo,
I want to thank
Quiero agradecer
my agent who has always protected me
mi agente que siempre me ha protegido
and my friends who have always been by my side.
y mis amigos que siempre han estado a mi lado.
They taught me
Ellos me enseñaron
Only by standing tall through our own efforts
Sólo manteniéndonos firmes mediante nuestros propios esfuerzos
can we earn achievements and respect.
¿Podemos ganar logros y respeto?
This award
Este premio
doesn't just belong to me,
no solo me pertenece,
but to everyone in the production team.
pero a todos en el equipo de producción.
Thank you all
Gracias a todos
for making this possible.
por hacer esto posible.
I would like to offer
Me gustaría ofrecer
my deepest respect to everyone.
Mi más profundo respeto a todos.
And I hope all my colleagues in the industry
Y espero que todos mis colegas de la industria
will pursue their dreams with joy throughout life,
perseguirán sus sueños con alegría durante toda la vida,
without fear
sin miedo
and without regret.
y sin arrepentimiento.
Finally,
Finalmente,
I want to thank one more person.
Quiero agradecer a una persona más.
You left letters for everyone,
Dejaste cartas para todos,
except for me.
excepto yo.
But
Pero
I choose to forgive you generously.
Yo opto por perdonarte generosamente.
Because I know
Porque lo sé
you've been quietly warming my heart.
Has estado calentando silenciosamente mi corazón.
Protecting me.
Protegiéndome.
You wished
Tú lo deseabas
to bring the whole world to me just to fulfill my dreams.
Traer el mundo entero a mí sólo para cumplir mis sueños.
It turns out our fate
Resulta que nuestro destino
began more than ten years ago.
Comenzó hace más de diez años.
It had already started.
Ya había empezado.
That afternoon,
Esa tarde,
the sunlight was gentle,
La luz del sol era suave,
you were so adorable.
Eras tan adorable.
Our little bodies held each other's hands.
Nuestros pequeños cuerpos se tomaron de las manos.
Little did we know we were making a lifelong promise.
No sabíamos que estábamos haciendo una promesa para toda la vida.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
perhaps
tal vez
you were an unexpected encounter in my life,
Fuiste un encuentro inesperado en mi vida,
but you are my
pero tu eres mia
forever.
para siempre.
My only joy.
Mi única alegría.
You said you hoped that someday
Dijiste que esperabas que algún día
you would return safe and sound.
Volverías sano y salvo.
To see me standing tall
Para verme de pie
in the brilliant spotlight.
bajo el foco brillante.
Soaring high.
Elevándose alto.
No one could bully me anymore.
Nadie podría intimidarme más.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Can you see how I'm shining now?
¿Puedes ver cómo estoy brillando ahora?
If only
Si solamente
you were here too.
Tú también estuviste aquí.
Yes.
Sí.
I've finally fulfilled your wish
Por fin he cumplido tu deseo
and seen the most beautiful scenery.
y vi el paisaje más hermoso.
It's just a pity
Es una lástima
that the person who should be enjoying this splendor with me isn't here.
que la persona que debería estar disfrutando de este esplendor conmigo no está aquí.
I'm someone who doesn't like to leave any regrets.
Soy alguien a quien no le gusta dejar ningún arrepentimiento.
But this time,
Pero esta vez,
I seem to have failed.
Parece que he fracasado.
We've found a heart donor.
Hemos encontrado un donante de corazón.
What are you waiting for? Go quickly.
¿Qué esperas? ¡Ve rápido!
Mr. Shen has a strong will
El señor Shen tiene una fuerte voluntad.
and is recovering well.
y se está recuperando bien.
But he still needs proper care
Pero aún necesita cuidados adecuados.
to recover even better.
Para recuperarse aún mejor.
I understand.
Entiendo.
Thank you, doctor.
Gracias, doctor.
Mr. Shen,
Señor Shen,
you can't leave me behind and go back to China alone.
No puedes dejarme atrás y regresar a China sola.
No matter what you say, I'm coming with you.
No importa lo que digas yo voy contigo
I'm not leaving you behind.
No te dejaré atrás.
I'll go first
Yo iré primero
and come back for you once I'm settled.
y volveré por ti cuando me haya instalado.
How soon is 'soon'?
¿Qué tan pronto es 'pronto'?
You just had surgery.
Usted acaba de ser sometido a una cirugía.
You need to rest properly.
Necesitas descansar adecuadamente.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
let me tell you,
Déjame decirte,
without my...
sin mi...
I won't go, I won't go.
No iré, no iré.
Okay?
¿Bueno?
I'm not going.
No voy.
Without my permission,
Sin mi permiso,
don't come back.
No vuelvas.
Live well back home
Vive bien en casa
and enjoy everything to the fullest.
y disfrutar todo al máximo.
Most importantly,
Lo más importante es que
don't let Zheng Ying bully you.
No dejes que Zheng Ying te intimide.
What are you standing there for?
¿Qué haces ahí parado?
Before I change my mind,
Antes de cambiar de opinión,
get in the car quickly.
Sube al coche rápidamente.
I'll take you to the airport.
Te llevaré al aeropuerto.
Cast
Elenco
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Linda
Linda
Gong Jing
Gong Jing
Liu Xiaomeng
Liu Xiaomeng
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Wang Qi
Wang Qi
'Shuang Shu Jue' Director - Lin Jiajun
Director de 'Shuang Shu Jue' - Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong - Lei Da
Cheng Dong-Lei Da
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Padre de Cheng Moyang - Luo Ming
Rebecca
Rebeca
Wang Lin
Wang Ling
Zhuo Hao - Wang Pinchao - FLY
Zhuo Hao - Wang Pinchao - VOLAR
Li Du
Li tu
Manager Liang
Gerente Liang
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Joven Shen Yifan - Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
Joven Zheng Ying - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Joven Cheng Moyang - Hu Luoyi
Supporting Cast
Reparto de apoyo
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Ai Mi - Wu Yixuan
Ai Mi - Wu Yixuan
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Co-Producer - Yang Xiaobo
Coproductor - Yang Xiaobo
Producer - Shao Qi
Productor - Shao Qi
Executive Producer - Zhong Tianxin
Productor ejecutivo: Zhong Tianxin
Planner
Planificador
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Publicity - Huang Meiyi
Publicidad - Huang Meiyi
Directing Team
Equipo de dirección
Chief Director: Yang Xiaobo
Director en jefe: Yang Xiaobo
Costume and Makeup Director: Zhong Tianxin
Director de vestuario y maquillaje: Zhong Tianxin
Assistant Director: Wu Zhenni
Asistente de dirección: Wu Zhenni
Production Team
Equipo de producción
On-set Producer: Liu Haibing
Productor en el set: Liu Haibing
Coordinator
Coordinador
Transportation Manager: Chen Yulin
Gerente de Transporte: Chen Yulin
Finance
Finanzas
Purchasing Producer: Peng Shanping
Productor de compras: Peng Shanping
Clerk
Oficinista
Action Team
Equipo de acción
Action Director: Dong Fei
Director de acción: Dong Fei
Wire Work Specialist
Especialista en trabajos con alambre
Photography Team
Equipo de fotografía
Director of Photography: Tang Qibin
Director de fotografía: Tang Qibin
B Camera Operator: Liu Huanhuan
Operador de cámara B: Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
Foco: Han Mingming
Aerial Photography
Fotografía aérea
Lighting Director: Lu Bingwei
Director de iluminación: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Asistente principal de iluminación: Wang Hao
Sound Team
Equipo de sonido
Sound Recordist
Registrador de sonido
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Baiwang
Director de arte: He Baiwang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Director ejecutivo de arte: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Diseñador gráfico: Xiong Yao
Styling Team
Equipo de estilismo
Styling Director: Liu Jiayu
Director de estilo: Liu Jiayu
Costume Department
Departamento de vestuario
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Makeup Artist
Maquillador
Hair Stylist
Estilista de cabello
Props Department
Departamento de utilería
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Subgerente de utilería: Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Gerente de decoración del set: Gao Yujie
Online Purchaser: Zhu Zehao
Comprador en línea: Zhu Zehao
Set Decorator: Yang Linhai
Decorador de escenario: Yang Linhai
Set Operations Team
Equipo de operaciones del conjunto
Casting Team
Equipo de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
Asistente de dirección de actores: Luo Yu
On-set Assistant Director for Actors: Jiang Jie
Asistente de dirección de actores en el set: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Still Photography
Fotografía fija
Behind the Scenes
Entre bastidores
Editing
Edición
Post-production
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Soporte técnico: Li Yifeng
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Foley
Foley
Original Music Production
Producción musical original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Original Song Production
Producción de canciones originales
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Tecnología Co., Ltd. de Beijing Mizou Shike.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Vocal Performance
Interpretación vocal
Arrangement
Acuerdo
Producer
Productor
Guitar
Guitarra
Strings
Instrumentos de cuerda
Backing Vocals
Coros
Recording
Grabación
Mixing: Cui Lu
Mezcla: Cui Lu
Mastering
Masterización
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Lyrics by Wang Siyu
Letra de Wang Siyu
Music by Shen Nan
Música de Shen Nan
Producer: Shen Nan
Productor: Shen Nan
Arrangement
Acuerdo
Backing Vocals: Wang Siyu
Coros: Wang Siyu
Guitar: Zhu Fan
Guitarra: Zhu Fan
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Performed by
Interpretado por
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Lyrics by Wang Siyu
Letra de Wang Siyu
Arrangement
Acuerdo
Backing Vocals
Coros
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Music by
Música de
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arrangement
Acuerdo
Recording & Mixing: Seven Chan
Grabación y mezcla: Seven Chan
Production
Producción
Insert Song "Why Are You Leaving"
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Lyrics by Wang Siyu
Letra de Wang Siyu
Music by Shen Nan
Música de Shen Nan
Backing Vocals: Wang Siyu
Coros: Wang Siyu
Guitar: Yang Chun
Guitarra: Yang Chun
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Mastering
Masterización
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Director de doblaje: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingeniero de grabación ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Yu Youyi
yu yui
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu
Wuyu
Wan Yuchen
Wan Yuchen
Chen Qing
Chen Qing
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Additional Voice Actors
Actores de voz adicionales
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Agency
Agencia de Voz Infantil
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
Actor de voz infantil: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Production
Producción
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Facultad de Cine y Televisión de la Facultad de Tecnología Vocacional de la Ciudad de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital